Merhabalar, ben burada seçtiğim bazı tablolarda temel crate,read,update,delete ve search(filter) işlemleri için stored procedurler yazdım
Onun haricinde her tablo için 2 şer tane views kullandım.Bunlar listeme ve filtreleme işlemi yapmaktadır.
Kurs ve Öğretmen tablosunda many to many ilşkisi kurmak yerine left join le forms uygulamasında ve views kısmında birleştirme
yaptım.Tablo çok fazla olursa büyük projelerde çok kaynak kullanır.
Veri tabanının en son aldığım yedeğinide buraya ekledim.
Saygılar.